Porque está Rulque, está Mirta Vázquez,
hay gente que ya tiene una formación
política y que sabe perfectamente de la
importancia de ser coherente con el voto
y agradecido con el voto popular. Pero
de obras no los conocemos y del buen
gobierno a todos no mucho. Y el buen
gobierno creo que parte del éxito que
tuvo fue lograr reunir gente básicamente
de centro. centro más hacia la derecha,
centro más hacia la izquierda, pero
gente de centro y claro, teniendo dos
posturas radicales, derecha bien
conservadora y una izquierda que por
parte del Juntos por el Perú, más que de
ahora nación y de obras es bastante
radical, les va a ser difícil negociar,
pero ahí ya está la muñeca de Nieto y su
gente.
Él dijo desde el día uno y lo dijo acá,
"Mi primera
misión si yo me convierto en presidente
es derogar las leyes procrimen."
Entendemos que tanto sus diputados y sus
senadores van a luchar para lograr eso,
esa su función.
¿Lo harán de verdad?
¿Será la prioridad? Yo ahorita mismo
tengo mis dudas. Se los digo de todo
corazón y con mucha tristeza. M.